Descobrimos
que o erro padrão é 0,024,
mas precisamos
da estimativa intervalar.
Digamos que queremos
intervalo de confiança de 95%.
abreviado para IC,
no diminutivo.
Irei colocar aqui
o erro padrão da média.
Devo colocar "N" maiúsculo,
já que se refere à população,
e "n" é a amostra
de tamanho 20.
Baseado nos resultados
da média da amostra, 0,13,
então a média
da população,
se todos tiverem acesso
a essa lição musical,
será algo em torno de 0,13.
E com um intervalo de confiança
de 95%,
presumimos
que a média amostral
é uma dos 95%
de médias amostrais
que estarão em torno
da média da população.
Vamos chamá-la de µI.
"I" de intervenção.
Isso significa
que se esta média amostral
estiver englobada
nesse 95% do µI,
então µI
pode estar aqui ou aqui.
Vê como a média amostral está
no limitante inferior do 95%?
Já aqui, a média amostral
está no limitante superior do 95%.
Então, se µI pode estar
aqui ou aqui,
neste intervalo
que compreende 0,13,
então este é o intervalo
de confiança.
Quais são esses valores?
Este valor aqui
deveria ser qual?
E este valor aqui